配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你到底…
是什麼人？
媽，我問妳…
妳真的是爸爸的妻子嗎？
紗羅女旦
妳今天有點不太對勁
不對勁的是爸跟媽的關係吧？
紗羅女旦
人家有件事想要拜託妳這位好朋友
妳會答應我吧？
是什麼事？
其實啊，人家想偷偷去旅行哦
去尋找我真正的爸爸媽媽
紗羅怛，妳願意陪我一起去嗎？
沒錯，就這麼做
準備好就到定點集合哦，聽到了嗎？
紗羅女旦
我相信第七代火影
一定知道我爸爸在哪裡
（原作：岸本齊史）
鹿丸，你覺得要給下忍們的護額
應該要訂幾個？
那種事交給我來處理就好
你就專心二”
是佐助的老鷹
真是的，通訊方式還是這麼古老
佐助出任務的地方
大部分都是沒辦法充電的偏僻地點
別難為他了
認日日日日
麩巨刀日”"
怎麼了，嗚人？
我難道沒告訴你
我現在正在休養中嗎？
這樣啊…
竟然還有其他人有寫輪眼
雖然很難相信
但除非他是宇智波的倖存者
否則…
很可能跟那個傢伙有關
已經見過他了嗎？
你覺得宇智波佐助怎麼樣？
他的實力很強
真的非常強
他還沒有向你展現出他真正的力量
宇智波佐助寫輪眼的力量
寫輪眼…
那傢伙殺死了鼬
不可原諒，該死
沒錯，佐助…
是他讓驕傲的宇智波一族蒙羞
真正應該擁有寫輪眼的人
並不是那傢伙
有什麼消息我會隨時跟你聯絡
想知道詳情只能當面問他了
總之，先跟佐助碰面再說
讓影分身昌在村子裡
我決定親自外出去找佐助
這件事沒處理好會變得很麻煩
那就拜託你了
好
（醫藥）
（木葉醫院）
好了
（阿0牟）
村子的事就麻煩你了
好
讓妳久等了，紗羅怛
怎麼啦？
妳看起來比我還興奮耶
蝶蝶
妳怎麼帶這麼多行李？
因為這很可能是一趟長途旅行啊
妳看，準備得很齊全吧？
說得也是
妳真厲害
因為人家無論如何
都要找到親生爸爸才行
要趕快好起來哦
當無那位救了人家一命的
溫柔肌肉型男
我相信他一定就是人家真正的爸爸
那我差不多該出發了
請代我向慕昌人道歉
那不是第七代火影嗎？
他也要外出啊？
怎麼了啦？
好痛哦
抱歉，妳沒事吧？
妳幹麻突然變得這麼急躁啊？
奇怪，是不是生氣了？
你們來晚一步囉
原來嗚人要我替他道歉是為了這個
我們回去吧，巳月
現在追過去
一應該還來得及
一慕昌人
乾脆讓我們兩個
幫你外送那個便當怎麼樣？
紗羅女旦
我跟蝶蝶兩個人正打算出發去旅行
可以）∣頂道幫你把便當拿給火影大人
蝶蝶，應該沒問題吧？
可以是可以啦
可是有我的份嗎？
不用，沒關係
這個便當我會自己帶回去給我媽看
明知道媽正在為他做便當
結果卻還是這樣…
幹麻啦？
我不是說了，我要幫你送了嗎？
我也跟妳說不用了吧？
你不要的話，人家可以幫忙吃掉啊
我可以請妳跟我過來一下嗎？
要向我告白嗎？
想不到妳的症狀越來越嚴重了
拜託妳不要多管閒事可以嗎？
既然知道這個便當是要送給誰的
那為什麼還要猶豫？
交給我吧
我保證我一定會送到
我一定會把便當送到
我一定會把你媽媽
為火影大人準備的便當交給他
不會讓你媽的苦心白費
妳為什麼要這麼堅持啊？
因為便當…不光只是為了填飽肚子
當你知道這是特別的人
特地為自己準備的時候…
妳今天…到底怎麼啦？
嗚人他往鍾嶺的方向過去了
慕昌人，把便當給她吧
知道了啦
給妳
我一定會親手交給他
我們走吧，蝶蝶
感覺他好像對人家有意思耶
拜託，饒了我吧
終於能見到你了
爸爸
真是個怪人
終於開始行動了
我也…看到了
下一個任務
信，把他的女兒帶過來
是那個跟你一樣
背負著宇智波家紋，戴著眼鏡的女孩
那個女孩非常有利用價值
妳跑那麼快
便當盒裡的飯菜
都會全部攪在一起了啦
雖然吃的時候也會攪在一起
動作不快一點就追不上了
更何況要是他吃不到
就沒有任何意義了
人家不行了，跑不動了…
就算跑不動，用滾的也要繼續前進
說得真好
那種眼睛…
你到底是誰？
宇智波信
宇智波一族
應該只剩下我跟爸爸兩個人才對啊
跟我走吧
要是我拒絕呢？
父親說了，要我帶妳回去
要是妳拒絕…
就把妳擄走
把我擄走？你想對我幹什麼啊？
蝶蝶
部分倍化之術
妳…不需要
只是小孩之間打架
不用這麼狠吧？
第七代火影
我一直覺得我們村子裡的小孩
都還算是滿有教養的
寫輪眼
我懂了…
原來就是你
居然這麼輕鬆就把人家…
不好意思，我現在必須要逮捕你
因為我還有很多問題要問你
原來如此
連萬花筒寫輪眼都有
那麼…
我也不能手下昌情了
遠距離操控武器
這就是…你的力量嗎？
嗚人，想不想來大鬧一場？
好久沒這麼做了
紗…紗羅女旦
難道這就是
住在第七代火影身體裡的…
尾獸…是九尾的力量
要手下昌情哦
不用你來提醒我
怎麼會有這麼強大的查克拉…
而且還能操控得那麼精準
你的反應還挺不錯的嘛
受過不少鍛鍊吧？
好厲害哦
雖然以前就知道第七代火影很強
但是沒想到實戰
居然厲害成這個樣子
看他那英挺的站姿
難道說…
原來這就是傳聞中目前最強的忍者
第七代火影的九尾之力啊
我竟然能親眼見識到
還真是意料之外
暫時徹退，信
憑你一個人，不可能是他的對手
消失了
6寺空間忍術
暫時徹退了嗎？
請問…
難道第七代火影
才是人家親生的爸爸？
妳到底在說什麼？
感覺不太一樣耶
這到底是怎麼一回事啊？
話說剛才那些人是誰啊？
我本來打算要一直旅行
直到找到我爸爸為止
難道人家是被壞人盯上的少女？
不，被他們盯上的並不是蝶蝶
我猜應該是紗羅怛才對
他們兩個到底是什麼人？
為什麼會自稱宇智波？
放心吧，不需要擔心任何事
我一定會負責保護妳的
這個麻…
總不能讓妳們兩個就這樣回村子去
不如跟我一起走吧
這樣才是最安全的選擇
真的嗎？太好了
其實呢
我現在正準備要出發去見佐助
好久不見了
要是看到妳，佐助一定很高興
對了，我是送這個來給您的
謝謝妳
不好意思
我吃飽了
謝謝妳0阿
還特地幫我送過來
別客氣，要道謝的話
就跟慕昌人說吧
一好
一紗羅女旦的爸爸0阿
這次旅行本來是
為了要找人家的爸爸
丁次他去執行任務了嗎？
紗羅怛的爸爸是一個什麼樣的人呢？
人家從來都沒有見過他耶
我不記得了
是嗎？
因為他一直都在旅行，沒有回來
我想想看0阿
如果要問我的話
小時候忍者學校的女生都很喜歡他
就跟我一樣
還有就是長得特別帥
這點也跟我一樣
再加上呢，忍術成績總是第一名
還是跟我一樣
照理說第一名應該只有一個吧？
怪怪的哦
但是呢
他的個性孤僻
自以為是，嘴巴還很毒
這些全都跟我相反
總而言之…
那傢伙是我的對手
一直到現在都沒變
紗羅女旦
每次我一看到妳
就會忍不住想起很久以前的
佐助跟小櫻
雖然佐助沒有戴眼鏡
但是你們兩個的眼睛長得一模一樣
不過關於氣質這方面
倒是跟小櫻挺像的
生氣的時候很可怕這點也一樣
妳放心好了
就算距離再遠
一直沒辦法見面
你們永遠都是父女這點是不會變的
蝶蝶的臉也長得跟輕一模一樣啊
但體型倒是很像以前的丁次
怎麼了？
不知道為什麼
一待在火影大人的身邊…
一還跑得動嗎？
不要小看我
…就覺得非常安心
馬上就要到了
那座塔就是我跟佐助約好會面的地點
跑不動了，稍微休息一下吧
真拿妳沒辦法
只能休息一下哦
為什麼？
塔明明就近在眼前了
別說了
妳也把行李放下來吧
好
那個…我去一下洗手間
小心點，別跑太遠哦
好，知道了
只要再過一下子…
就能見到爸爸了
爸爸…
一爸爸…
一竟然能找到這個地方來
是那個傢伙的同夥嗎？
嗚人
這到底是怎麼回事？
為什麼要把孩子們帶來這裡？
我是來見爸爸的
你為什麼不跟媽在一起？
連自己的女兒都認不出來
你到底在想什麼？
這幾無你去了哪裡？做了什麼？
下一回《慕昌人，火影新世代》
佐助與紗羅怛
這些事都跟妳沒關係